# 忘了窑吧，这些瓷砖是在普鲁沙上制作的

> 原文：<https://hackaday.com/2019/03/05/forget-the-kiln-these-tiles-were-made-on-a-prusa/>

当你想到 3D 打印零件时，你会想到哪里？拼命寻找替换组件？也许旋转定制的电子外壳？偶尔网上那种可以和别人的小船比的小船？都是足够合理的答案。但是多亏了[Matthew Wentworth]的工作，你可能会有一个与 PLA 融化的气味联系在一起的新的精神形象:装饰性的葡萄牙 Azulejo 瓷砖。

尽管很难相信，你现在看到的瓷砖并不是用某种奇特的陶瓷打印机制造的，而是一台标准的 Prusa i3 MK3。嗯，至少他们*在 3D 打印机上开始了*。正如你可能已经猜到的，事情远不止如此。

也就是说，这个想法其实很简单。印刷的“瓷砖”只是基板，加上最终将在表面上看到的凸起元素。其他的都只是虚的，自然在打印时间和材料上省了不少。印刷完成后，将预混合的刮浆推入所有开放区域，并用油灰刀将顶部刮得尽可能光滑。然后将填充好的瓷砖放置 24 小时左右晾干。

一旦它干了，你就把瓷砖拿到外面，用手掌打磨器打磨顶部(或者用手，如果你有耐心的话)。这不仅会使灰泥变得平滑，而且最终会使印刷品的顶部曝光并变得平滑。一旦一切都很好，丝滑，它会被喷上一层半光泽的透明涂层，既保护它，又给它真实的光泽。

[Matthew]实际上是基于他在网上找到的真正的 Azulejo 瓷砖的图像来创作他的设计，但实际上任何具有像这样的元素的图像都可以被制作出来。如果有人用 3D 打印的 Jolly Wrencher 瓷砖装饰他们的家，[你知道把照片送到哪里](https://hackaday.com/submit-a-tip/)。有趣的是，这些[并不是我们第一次看到塑料制成的瓷砖](https://hackaday.com/2017/12/30/fresh-baked-plastic-tiles-for-all/)，但是我们不得不承认这些瓷砖挂在你厨房的墙上会更有吸引力。